大家好
我是AI工学社主理人咳
上个视频咱们讲了那个归藏老师那个PPT skills
然后这个视频我们在装一下这个卡片
这个skills啊
好直接把这个链接好
帮帮我安装一下这个skills
其实大家用cloud code呃
codex都一样的
直接让AI帮帮咱们装就OK了
他会装好
装好以后会给咱们提示
然后
我把那个归藏老师那个PPT做的这个
skills做的PPT发布到我的网站了
大家可以看
确实很牛逼啊是吧
太太牛了
我只能说
大家可以看这边还是动态的是吧
然后我们看看一会儿我们看一下卡片的效果
应该也是特别牛啊
然后他这边在装
我们先暂停一下
OK大家看他这边已经装好了是吧
已经安装成功
然后他怎么用
而且大家可以看到他说这些就可以触发
帮我
做一个
好我们还是
我们还是把咱们这这个发给他
让他让他结合这个
结合这个做一个小红书图
包括我
结合做一个小红书图好
我们看一下啊
他这个应该会报错
为什么
因为他这个用的是呃
我不知道
咱们一会看一下他用的是什么做的图啊
我们可以把它二开一下是吧
用成我们的同意好
你看他说哎
那那咱们先用B吧
那他会找找
咱们先用B看看他会找到一些什么好的图啊
嗯他开始赌了
OK他这边其实已经帮我装好了
大家可以看一下
然后他装的过程
他其实还帮我装了这个play play weight
它其实这是一个自动化工具啊
那我这边啊咱们先看图片吧
六张assets soso
大家可以看他装
他只放到了这
他他他找的图也挺好的
但是我想
我想问一下他
那我直接打off
OK我们问一下是吧
大家不懂就问AI是吧
他装到了这个自动化噢
他直接帮我们截图了
OK我们刚才才是B方通过爬取内容
现在我在用AI生成图片
OK那咱们再用AI生成图片
OK大家看到没替换哦
就是我不我不是让你替换
我是让你从行
让你再用AI生成一个版本
我两个都要是吧
OK但大家看他用AI的时候
应该应该有问题啊是吧
因为这些key我都没有给他配
哦大家看你想用哪个AI生成
我有
好我说我有APIK同意万象万象咱们就用的
我这边就是要用同1万象的
OK大家看他这边其实已经在干活了
就是咱们咱们在用AI的过程
其实这个归藏老师
他这个卡片skills他做的很完善了
你看前面我们会看到他在一步一步问你
要一些他需要的东西
我们就是你你能提供给他什么东西
你就提供给他什么东西是吧
你有些东西就比如像google这banana这些key
有些人是吧
他没有好的网络环境
那那我们就提供集梦或者通译的或者mini max的
这些都OK的是吧
然后我们到时候看下效果是吧
如果不符合你的要求
那你就还
你就要想办法用上你想用的那个key是吧
比如说像BANA或者codex g p t image to
他们神图就是确实比较好
但是其实集梦出的图我这边其实也够用了啊
嗯好的好的
我回来了
然后我们看一下它生成好了没有
他这边两个plot
Output
all做的特别好看啊
太牛了
兄弟们真牛
然后我还想问一下
OK咱们打开这个看一下
我其实好奇他为什么写写index htm
但是我们可以打开直接看
牛这个太牛了
强烈大家装一下好
这个视频就讲到这里啊
大家有什么问题留在评论区啊
大家喜欢我的
点个关注
点赞转发一波
好的再见